❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ජරාවක්.
-අනේ නෑ!
-ලොක්කා!
ඔබ තවත් පියවරක් තැබුවොත්...
-ඔයාගේ ලොක්කා වැටෙයි.
-හෙල්ලෙන්න එපා මෝඩයෝ.
නිකම් ඉන්න.
හැමෝම, නිශ්චලව ඉන්න.
බාබෙල් ඊ ඇන්ඩ් සී මෙම ගොඩනැගිල්ල මිලදී ගත්තේ
නීති විරෝධී ක්‍රමයකින්.
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්, මාව උඩට අදින්න.
දැන්!
මොනවා උනත් මම මේ ගොඩනැගිල්ල ආපහු ගන්නවා .
තවද, ඔබ කළ දේට මම ඔබ සැමට විපාක දෙන්නෙමි .
මේ ගොඩනැගිල්ල මට අයිති.
ඒක ඉතාලි නේද? එයා මොනවද කිව්වේ?
-මොකක්ද?
-මොකක්ද එයා කිව්වේ?
ඔහු කිව්වා…
ඒක මගේ!
ඔයාගේ මිනිස්සුත් අරන් ගිහින් අතරමං වෙන්න.
එහෙනම්, මම ඔයාට ආපහු නැගිටින්න උදව් කරන්නම්.
මම අතරමං වෙයි. මට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
-මොකක්ද?
-මම යන්නම්, මට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
-මට පොරොන්දු වෙන්න.
- ඇත්තටම. මම පොරොන්දු වෙනවා.
මට ඇත්තටම අවශ්‍යද?
හරි, මට ඇඟිල්ල කෙළින් කරන්න බෑ.
-මේක රිදෙනවා. ඔහ්, මගේ ඇඟිල්ල.
-මුද්‍රා කරන්න.
තෝ කෲර අවජාතකයා.
එන්න, මම ඒක මුද්‍රා කළා.
මට නැගිටින්න උදව් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
යන්න. එයාට උදව් කරන්න.
මාව උඩට ගේන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ලොක්කා!
ප්රවේසම් වන්න.
-හොඳයි!
- රිදෙනවා!
-ලොක්කා, ඔයා හොඳින්ද?
-හේයි!
ලොක්කා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, නෑ! ඔයාගෙන් ලේ එනවා!
මෙය කැළලක් ඉතිරි කළ හැකිය.
මේක කැළලක් ඉතුරු කරන්න පුළුවන්. සාප වේවා.
-අර අවජාතකයාව මරන්න.
-ඔයාගෙ ආයුධ අල්ලගන්න.
මම දන්නවා ඔයා පහත් මිනිසෙක් කියලා,
නමුත් ඔයා ඉක්මනින්ම පොරොන්දුව කඩ කරනවා නේද ?
අපි යමු!
හේයි! නවත්තන්න! ඔතනම නවත්තන්න.
-මොකක්ද?
-ඇත්තටම?
පාර්ක් මහත්මයා, ඔබ යන්න.
එළියේ වාර්තාකරුවන් ඉන්නවා.
වාර්තාකරුවන්? ඇයි?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
කමක් නැහැ.
-අපි ඉක්මනින් විසිර යමු.
-යන්න.
-මොකක්ද?
-නැති වෙලා යන්න.
හේයි. හේයි!
එතනම ඉන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව මේ ප්ලාසා එකෙන් එල්ලනවා.
ඒකට සාප වේවා!
මේ කැළල!
-යහපත්කම.
-ඒ අවජාතකයෝ.
එය මොකක් ද?
අපි කතා කළ යුතුයි.
ගෝෂ්.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද රැවටෙන්න එපා කියලා?
මම රැවටුනේ නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා මිස්ටර් චෝට
කොන්ත්‍රාත්තුවට අත්සන් කරන්න කියලා තර්ජනය කළා කියලා.
"තර්ජනය වෙලාද"? දෙයියනේ.
ඔයා එතන දැම්මෙ නියම ස්ටන්ට් එකක්.
ඔයාලා පුදුමයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බොළඳ?
ඇයි ඔයා නැත්තේ...
ඇයි එයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
ඔයා ඉතාලි කතා කරන විදිහ දැක්කම
ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙනවා ඇති.
කට වහපන්!
ඔයා ශාප කරනවා වගේ.
ඒ ගැන හිතන්න.
මම මේ ගොඩනැගිල්ල විකුණුවොත් මම තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි ?
මම සල්ලි අරන් පිටරට යනවා.
-ඒක ඇත්ත.
- කට වහගන්න!
ඔයාගෙ රටට ආපහු ගිහින්
අපිට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
බාබෙල් ඊ ඇන්ඩ් සී, බාබෙල් ෆාමසියුටිකල්ස්
සහ වුසාං නීති සමාගම
ඔක්කොම කුණු.
යන්න. ඔයාලා හැමෝම.
කොහොම හරි, මම වෙඩි හුවමාරුවට අහුවුණා.
විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
මම මේ ගොඩනැගිල්ල ආපහු ගන්න යනවා.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
කොන්ත්‍රාත්තුව දැනටමත් අත්සන් කර ඇත.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම HBN හි වාර්තාකරුවෙක්.
මම හමුවීමට කැමතියි…
වින්සෙන්සෝ කැසානෝ මහතා.
ඔහු අපට ඔත්තුව දුන්නා. ඔහු මෙහි සිටිනවාද?
එයාද ඔයාට මෙහෙට කතා කළේ?
සර්.
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
ඔයා වාර්තාකරුවන්ටත් කතා කළා.
කථාංගය 2
කෙසේ වෙතත්, මට ඔළුව වහගන්න බැරි දෙයක් තියෙනවා .
ඔබේ සේවාදායකයාට වඩා මේ ගැන ඔබ කරදර වන්නේ ඇයි ?
ගොඩනැගිල්ල ඉහළ මිලකට විකුණුවා,
එවිට ඔබට විශාල මුදලක් ලැබෙනු ඇත.
සල්ලි පැත්තකින් තියලා බැලුවොත්,
මේකෙන් කාටවත් කරදරයක් වෙන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
නීතිඥයින් සාමාන්‍යයෙන් මෙවැනි කාරණාවලට මැදිහත් වන්නේ නැත .
යුරෝපීය නීතිඥයින්
මේ දේවල් ගැන තරමක් දැඩි ය.
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
මගේ අත්දැකීමෙන් මට කියන්නේ
මේකට තවත් දේවල් තියෙනවා කියලා.
ඔවුන්ට මේ විදියට හැසිරෙන්න සැලැස්වීමට ප්‍රමාණවත් හේතුවක්.
ඉතින්…
ඒ මොකක්ද වෙන්න පුළුවන්?
මාව පරද්දනවා.
නමුත් එය
ගොඩනැගිල්ලට වඩා වටිනා දෙයක් විය යුතුයි.
මම මේක එනවා දැක්කා.
දිලිසෙන ඇඳුම් වලින් සැරසුණු ඒ සංදර්ශන
සියල්ලම එක හා සමානයි.
දවස් හයක් කොහෙත්ම ප්‍රමාණවත් නැහැ.
මම එයාව දවස් 11ක් එක දිගට ගිලටීන හුස්ම හිර කරන්න ඕනේ .
කරුණාකරලා වාඩි වෙලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඉඳ ගන්න.
එයා අපිව අන්ධ කරලා මංකොල්ල කෑවා නේද?
මම කිව්වා අපි එයාව විශ්වාස කරන්න හොඳ නැහැ කියලා.
සහ ඔහුගේ හොඳ පෙනුම!
ඔහු මගේ කෑම ගැන නරක ලෙස කතා කළ විට මම එය දැන සිටියෙමි.
මම ඔහුට වඩා වැඩිමල් බව පැහැදිලියි,
නමුත් ඔහු මට සැහැල්ලුවෙන් කතා කළා.
මේ බූරාල්රෝ නොහොත් වින්සෙන්සෝ පුද්ගලයා
ගොඩනැගිලි හිමිකරුට වඩා දරුණුයි.
ඔයා හරි, එයා අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවැට්ටුවා.
මම එයාට පාඩමක් උගන්නන්න යන්නද?
මම එයාගේ මූණ
බිම ගහලා කොහොමද?
මම එයාව බිම දාන්නද?
ගෝෂ්.
ඔයා කලබල වෙලා කියලා මට තේරෙනවා,
ඒත් ඔයා එයාගේ මූණට හානියක් කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔබ බීමත්ව සිටින සෑම අවස්ථාවකම බිම හයිෆයිව් කිරීම නතර කළ යුතුයි .
අපි හැම වෙලේම මංකොල්ල කාලා අන්ධ වෙන්නේ ඇයි ?
අපි එච්චර මෝඩ නෑ.
නමුත් අපිත් ඒ තරම් දක්ෂ නැහැ.
ඔයා තාමත් කාලසටහන දන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ගිවිසුම මුද්‍රා තැබීමට මම අලුත් මුද්දරයක් පවා ලබා ගත්තා .
ඉතාලි පිරිමින් මහත්වරුන් විය යුතු නොවේද ?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔවුන් කම්මැලියි
, භයානක බොරුකාරයෝ.
ඔවුන්
තම අත් අභිනයන් මගින් මිනිසුන්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරති.
-අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
-ඔයාට පුළුවන්...
ඔබට වෙනත් පන්සලකට යා හැකිය.
කොහෙත්ම නැහැ. අපි
අවසානය දක්වා ඔබ සමඟ සිටිමු.
ඔහු ඇත්තටම අපිව රවට්ටලාද නැද්ද කියලා මට තහවුරු කරගන්න ඕන .
බලන්න මොකද වුණේ කියලා.
ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
අපිට දැනටමත් අපේ ගොඩනැගිල්ල නැති වෙලා.
ඔහු තමයි වාර්තාකරුවන්ට කතා කළේ.
එයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද? එයා අපිව අවුල් කරන්නේ ඇයි?
මම සම්පූර්ණ ඇගයීමක් කරන්නම්.
එයා අපේ පැත්තේ ඉන්නවද නැද්ද කියන එක ගැන.
ඉහළ.
හරි, සූදානම් වෙන්න.
හොඳයි.
-හතර. ඔයාගේ ඉණ හරවන්න. එක, දෙක, තුන.
- එච්චරයි.
හරි. දෙක.
නීතිපති චෝයි මියුං-හී
අපේ ආදරණීය නියෝජ්‍ය අමාත්‍ය ලී නම්-සු.
කමක් නැහැ.
ඒ නිසා…
කියන්න ඔයා, අමාත්‍ය පාර්ක් ඩේ-ජින්,
සහ JT Investment හි සභාපති කිම් සොන්ග්-හ්යොන්
…
ඔයාලා තුන්දෙනා සුෂි කෑවා
චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං හි අවන්හලකදී.
මට ඔබෙන් අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
ඔබ වාර්තාකරුවන් සමඟ මොන වගේ කතාවක්ද ගොතන්නේ?
මේ පාර?
අනේ මන්දා. ඒක අහන්නත් රිදෙනවා.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මෙතන ඉන්නවා.
මම මේක මහජනතාවට හෙළි කරන්නවත්
කිසිම වාර්තාකරුවෙකුට කතා කරන්නවත් යන්නේ නැහැ.
ඔබ
ඉහළට යාමට JT Investment භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
-මට ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්න බෑ.
-සර්.
මගේ විශේෂත්වය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට වඩාත් හෘදයාංගම කතා,
වඩාත් පිළිකුල් සහගත කතා බවට පත් කළ හැකිය.
එසේ ද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
චියොන්ග්බෙක්-රි හි අමාත්‍ය කිම් උයි-ප්යොං
ඔහුට ඩොලර් බිලියන 1.07 ක ණය මුදලක් තිබූ
අතර ඔහුගේ නමට නිවසක් නොතිබුණි.
ඔයා හිතන්නේ කවුද එයාට චෝදනා කළේ කියලා?
නීති විරෝධී ලෙස වොන් බිලියන දෙකක් රැස් කර
ඔහුව අවසානයේ සිරගත කිරීමට සැලැස්වීය.
-තමන්ව මරනවද?
-මේ බලන්න මිස් චෝයි!
සර්, ඔයාට පේනවා,
මම තමයි අහිංසකම මිනිස්සුන්ගෙ වැරදි හොයන්න පුළුවන් කෙනා .
බලාගෙන ඉන්න.
මට සමාවෙන්න සර්.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයාගෙ පවුල ආරක්ෂිතව ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ප්ලාසා…
ප්ලාසා ගොඩනැගිල්ල.
බාබෙල් E&C ඒක කඩා දැම්මොත්,
එයාලා ඒක දැන ගනීවි.
ඔවුන් එසේ කිරීමට පෙර ඔබ එය කඩා දැමිය යුතුයි.
නමුත් තවත් බොහෝ දේ ඇත.
ඒ රහස් කාමරය
විශේෂ ලක්ෂණයක් සමඟින් එනවා.
අවුරුදු 3කට පෙර
එය කුමක් ද?
එය කාමරයේ ව්‍යුහය සමඟ සම්බන්ධයි .
කාමරය
ගොඩනැගිල්ලේ කුළුණු සහ බාල්ක ස්පර්ශ කරනු ඇත.
සහ බලපෑම වැඩි කරන උපාංගයකින් සමන්විත වනු ඇත .
කාමරය
සැලකිය යුතු බලපෑමකට ලක් වූ විට,
බලපෑම නිසා කුළුණු
සහ බාල්ක ඉරිතලා යනු ඇත,
එවිට ගොඩනැගිල්ල කඩා වැටෙනු ඇත.
යමෙක් රත්තරන් සොරකම් කිරීමට කඩා වැදීමට උත්සාහ කළහොත් ,
ගොඩනැගිල්ලම
ඔවුන්ගේ සොහොන් බිම වනු ඇත.
තවත් වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා හැමෝගෙන්ම මිදෙන්න ඕනේ.
එම කාමරය ඉදිකර ඇත්තේ කවුද
නැතහොත් එහි පැවැත්ම ගැන දන්නේ කවුද?
චෝ මහතා සහ මා හැර, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබ හැර අන් කිසිවෙකුට
ඒ රත්තරන් ලබා ගැනීමට,
ගොඩනැගිල්ල…
කඩා දැමීමට සිදුවනු ඇත.
පවුලේ අය ඔබට සැලැස්ම තෑගි කරනු ඇත
අපේ මිත්‍රත්වයේ සාක්ෂියක් ලෙස.
වසරකට පෙර
චීන ධන කුවේරයෙකු වන වැන්ග් ෂැවොලින්,
පිහිනීමෙන් පසු හෘද රෝගවලින් මිය යයි.
ඔහුගේ පවුලේ අය රහස් කාමරය ගැන දන්නවාද ?
මාස 10 කට පෙර
නෑ. අපි තුන්දෙනා විතරයි දන්නේ.
ඔහුගේ ස්වභාවය අනුව,
ඔහු කිසිවෙකුට නොකියන බව මට විශ්වාසයි.
චෝ මහතා.
මා සමඟ විශ්‍රාම මුදල් උපයා ගැනීමට කැමතිද ?
මාස 3කට පෙර
බාබෙල් ඊ ඇන්ඩ් සී සමාගම
ප්‍රදේශය වටා ඇති කඩ සාප්පු සහ නිවාස මිලදී ගැනීම ආරම්භ කර ඇත.
ඔවුන් මටත් කතා කළා. මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔයා ඒක ආයෙත් හදන්න යනවා කියලා කියන්න.
ඉදිකිරීම් ආරම්භ වී දින දෙකකට පසුව අපට අවශ්‍ය වේ .
රත්තරන් ගෙනියන්න දවස් දෙකක්.
නන්යක් දේවාලය
මට උන්ව එලවලා මේ ගොඩනැගිල්ල කඩා දාන්න ඕනේ .
මට රත්තරන් ගන්න වෙනවා.
මම සේවකයින්ට එන්න කියන්න ඕන කවද්ද?
කරුණාකර ඔබේ මිතුරාට දින තුනකට පසුව එන්න කියන්න .
ඒක හරි යයි.
හරි, මට තේරුණා.
ඔයා එතන මොනවා හරි හදන්නද යන්නේ?
ඔව්. අපි බොයිලේරුව හදන්නයි යන්නේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මට මේ පාඨය හොඳයි.
මම දකියි.
" නීති විරෝධී ක්‍රමවලින් පොහොසත් වීමට බලාපොරොත්තු නොවන්න ."
ඔව්, ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
සර්.
"ධනයට හෝ භූමියට කෑදර නොවන්න.
හරි දේ කරන්න."
- අපි ඇතුලට යමු.
- ස්තූතියි.
සීතල බිමක යාඥා කිරීම
-මට අර්ශස් හැදුනා.
-අනේ, පැටියෝ.
මම දන්නවා.
ඒ තියුණු හා බර වේදනාව...
මේ සති අන්තයේ බොයිලේරුවක් සවි කරමු.
නැහැ!
මම අදහස් කළේ…
ඇයි සල්ලි නාස්ති කරන්නේ?
එයාලා කවදාද
මේ තැන කඩා දමන්නේ?
මේ ප්‍රමාණය ආවරණය කරන්න පුළුවන් විදුලි පෑඩ් එකක් මම ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
-ඒ වගේම විදුලිය සඳහා ගෙවන්න.
-ඒකට කමක් නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම එපා කිව්වා!
සර්.
කරුණාකර මගේ හොඳ හිත ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
ඔබ සැමට මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට මම කැමතියි .
ඔහුට නැවතත් පහළින් බුදුන් වහන්සේගේ පැමිණීම දැනෙන්නට ඇත .
මම දකියි.
- දෙයියනේ.
-ඔයා හොඳින්ද?
-හරි.
පටිගත කිරීමේ සාක්ෂිකරු
බොරු සාක්ෂි දුන් බවට පාපොච්චාරණය කළේය.
දෙවන නඩු විභාගය සිදු වුවද,
සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා එය ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ .
- එහෙනම් ඒක ඉවරයි.
- ඔව්.
මගේ තාත්තා ළඟ තවත් කාඩ් නැහැ.
යු-චෑන් වයසට යනවා ඇති.
ඔහුට කිසිම වැඩක් කරගන්න බෑ.
- වැඩේ ඉවර කරන්න සුභ පැතුම්.
-ඔව් සර්.
චා-යොං!
ඔයා මාව බය කළා! ඔයා...
අනේ මන්දා.
ඔයාට පන්තියක් නෑ, ආචාර ධර්මත් නෑ.
බලන්න ඔයා වැඩ කරන තැන සපත්තු දාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා එයාව හැමෝම අතරින් තෝරගත්තේ?
ඔයා තමයි මාව තෝරගත්තේ සර්.
මම කළාද?
මම බීම නතර කළ යුතුයි.
චා-යොං.
නිහඬ වෙන්න.
චා-යොං. ඔයාට පේනවා...
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
බාබෙල් ඖෂධ සමාගමේ
ඖෂධ සංවර්ධන අංශය කැඳවන ලදී.
ක්වා... ඒ මොකක්ද?
-නිරෝධායනය?
-හරි! එහි පර්යේෂකයෙක්
නිරෝධායනයට ලක් කළ පුද්ගලයා අතුරුදහන් විය.
කුමක් ද?
ඉතාලි බුද්ධි සේවය
මෙය එව්වා.
හරි.
අධ්‍යක්ෂ ටේ ජොං-ගු
ඔවුන්ගේ ලොක්කා මිය ගිය පසු, වින්සෙන්සෝ කැසානෝ,
පෙළගැස්මේ සිටි අනුප්‍රාප්තිකයා
මැර පිරිසගේ ඉලක්කය විය.
මම විශ්වාස කරනවා…
මම විශ්වාස කරන්නේ ඔහු
මැරීමෙන් බේරෙන්න මෙතනින් පැනලා ගියා කියලා.
මාෆියා සාමාජිකයෙකු
කොරියාවට පැමිණීමෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපේ ආරක්ෂාවට සම්බන්ධද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ලෝකයේ වඩාත්ම දුෂ්ට කල්ලිය
ඉදිරියට පැමිණියේ--
"උසස්"?
ඔයා හිතන්නේ මේක එහෙමද?
එහෙනම්, ඔවුන්ගෙන් දෙන්නෙක් පියාසර කළොත්,
එය ආක්‍රමණයක් වීමටත් ඉඩ තිබෙනවා.
වින්සෙන්සෝ කොරියාවේ අලුත් කල්ලියක් හැදුවොත් මොකද වෙන්නේ ?
ඒක කරන්න එයාට සල්ලි ඕන.
පලා යාමට පෙර ඔහුට කොපමණ මුදලක් ගෙන ඒමට හැකිව තිබුණාද ?
ඔහුට කොරියාවේ රහසිගතව ධනයක් සඟවා තැබිය හැකිව තිබුණි .
මාෆියාවේ සාමාජිකයෙක්
මෙහි මුදල් සඟවන්නේ ඇයි?
ඒ සඳහා වඩාත් සුදුසු ස්ථාන ඕනෑ තරම් තිබේ .
කරුණාකර පළමුව මෙම මෙහෙයුමට අවසර දෙන්න.
මම මේකේ මුලට එන්නම්.
ඔයා අපේ සල්ලි වියදම් කරන්න එපා.
සෑම දිනුම් 10 කටම, මම වොන් 100,000 ක් අඩු කරමි.
-සර්!
-ඇති!
ඒ මොකක්ද? ඔව්.
ගිහින් යකුසා අංශයට උදව් කරන්න.
ඊයේ යකුසා කෙනෙක්
පිහියකින් සියදිවි නසා ගත්තා...
නැහැ. ඔහු පාන් ගෙඩියට පිහියෙන් ඇන්නා...
අනේ මන්දා. මට ඒක හරියට කියන්නත් බෑ.
පලයන් එළියට!
නමුත් ඔවුන් මාෆියාව.
චිත්‍රපටිය වගේමයි, ද ගෝඩ් ෆාදර්.
හේයි.
ෂින්ක්වාන්ග් බැංකුව
1,198,345 ක් දිනා ගත්තේය
මේක ඇති.
ඔබ ඉන්න, Vincenzo Cassano.
මම මගේම සාක්කුවෙන් මෙහෙයුමට වියදම් කරන්නම් .
මුළු
ණය සඳහා පොලිය
ශේෂය පවත්වා ගැනීම
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක හරි, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
අනේ මගේ හිරු
ශේෂය පවත්වා ගැනීම
බාබෙල් හි වින්දිතයින් වෙනුවෙන් ඔබ සත්‍යය පැවසූ බව ඔබ පැවසුවා .
-හැමදේම බොරුවක්ද?
-ඔව්. මට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
-මම ඔයාට කිව්වා ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි කියලා
-මට සමාවෙන්න.
එක දවසක්.
මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා.
-ඔයා ඔයාගේ හෘද සාක්ෂිය මුදලට විකුණුවා
-වින්දිතයන්ට කියන්න වචන තියෙනවද?
සහ වියෝ දුකින් පෙළෙන අයගේ හදවත් බිඳ දැමුවා.
ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මගෙන් රිදුණු හැමෝටම මම ඇත්තටම කණගාටු වෙනවා
. මට කණගාටුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බාබෙල් නඩු ලේඛන ඉවත් කිරීම .
දැන් ඇත්තටම ඉවරයි.
විකාර වෙන්න එපා.
-ඒක ඉවර නෑ--
-ඒක ඉවර වෙනකම්?
-නමුත් දැන් ඒක ඇත්තටම ඉවරයි.
-අපිට තවමත් බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
අත්හදා බැලීම් හැරීම් වලින් පිරී ඇත.
ඒ වගේම ඔවුන් හැම විටම අපට විරුද්ධව වැඩ කරනවා.
මේ පාර නම් එහෙම නැතුව ඇති.
-දෙවියනේ අපිට උදව් කරන්න.
-අනේ දෙවියනේ.
ඔයා පොඩි...
තවත් උපක්‍රම සඳහා නැවත එන්න, එහෙම නේද?
මට උදව්වක් තියෙනවා.
කරුණාකර ඔබ සතුව බාබෙල් E&C පිළිබඳ ලේඛන මා සමඟ බෙදා ගන්න .
කුමක් සඳහා ද?
මම දකියි.
ඔබේ සතුරා පරාජය කිරීමට පෙර ඔවුන් ගැන අධ්‍යයනය කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද ?
ගෝෂ්.
ඔයා තාමත් මේ ස්ටන්ට් එක අදිනවද?
ඔව්.
මම මේ වික්‍රමයෙන් ඔයාවයි කුලී නිවැසියන්වයි දෙන්නවම පුපුරවනවා .
ඔයා යන්න ඕනේ.
යුද්ධයකදී පරාජිත කණ්ඩායමට උදව් කරන තැනැත්තා සතුරෙකු නොවේ, නමුත්--
මිත්‍රයෙක්. හරිද?
ඔයා පොඩි...
ඒ සගයා...
සර්.
විශ්වාසය තුළින් පමණක් සත්‍යාපනය කළ හැකි දේවල් තිබේ .
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මාව සැක කරනවා වෙනුවට මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
-ජු-සං.
-ඔව්?
එයාට ලියකියවිලි ඔක්කොම දෙන්න.
-අපි බාබෙල් E&C එකේ තියෙනවා.
-ඔව් සර්.
දවස් දෙකක්ම ගතවෙලා.
ඇයි ඔයා අපිට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇය දෙස බලන්න.
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම.
අලුතින් රැකියාවට එන සියලුම පර්යේෂකයින් ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් ඉන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වා .
මට ඕන වුණේ නැහැ එයාලට පැමිණිලි කරන්න,
ඉතින් මම එයාලව සභාපතිතුමාගේ විලා එකේ නවත්තගත්තා .
ඒ පර්යේෂකයා නම්
විකාර කතා කියනවා නම්, අපි මේ ඇඳුම නැති කරගන්නවා.
ඒ වගේම ඒ අලුත් ඖෂධයත් ඉවර වෙයි !
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඉහළ නිලධාරීන් දන්නවාද?
නෑ මැඩම්. එයාලට බෑ.
අපි ඒක එහෙමම තියාගමු.
ඔයා එයාලට කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
අපි කොච්චර වහන්න හැදුවත් වැඩක් නෑ,
එක් අයථා ක්‍රියා දැනුම් දෙන්නෙකු සියල්ල අවසන් කරනු ඇත.
-ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ තාත්තා ළඟට ගියොත්?
-අනේ!
මම ඒක හයියෙන් කිව්වේ නැත්තේ
ඒක විහිළුවට ගන්න ඕන නැති නිසා.
සමාවෙන්න, චා-යොං.
ඔවුන්ට පොලිසියට,
පැමිණිල්ලට හෝ වාර්තාකරුවන්ට යා හැකිය.
මගේ තාත්තා විතරක් නෙවෙයි.
අපිට කිසිම දෙයක් ඇහිලා නැති නිසා,
මම හිතන්නේ නැහැ එයාලා තාම එතනට ඇවිත් කියලා.
ඔවුන් යමක් දැන සිටියේ නම්,
ඔවුන් අදක්ෂ නීතිඥයෙකු වෙත නොයනු ඇත.
ඒ කව් ද?
-බාබෙල්හි සභාපති ජැං හැන්-සිඕ.
-මොකක්ද?
හෙලෝ සර්.
ඔයා කව්ද?
මම
වූසැන්ග් නීති සමාගමේ නීතිඥ හොං චා-යොං,
බාබෙල් නඩුව භාරව.
මට ඔයා ගැන ආරංචි වුණා.
එයා මගේ විලා එක ඉල්ලුවේ නැද්ද?
ඒක හරි.
මට එහෙම කරන්න සිද්ධ වුණේ ඒක ආරක්ෂිතම තැනක් නිසා.
කමක් නෑ. මම එහෙ යන්නේ කලාතුරකින්.
මොනවා හරි ඕන උනොත් කියන්න.
දේවල් ඇදගෙන යනවට මම කැමති නැහැ,
ඒ නිසා කෙටි කරන්න.
ඔව් සර්.
මට තේරෙනවා එයා සභාපති කෙනෙක් කියලා, ඒත්
අපේ පළමු හමුවීමේදී එයා කොහොමද අපිව පහත් කරලා කතා කරන්නේ?
ඒ වගේම ඔහු තරුණයි.
ධනවත් හා බලවත් ඕනෑම අයෙක්
මට වඩා බාල වුණත් එහෙම කරන්න පුළුවන්.
-මට පේනවා.
- ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි, මට නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මම ගෙදර යනවා.
දැනටමත්?
ස්ටේක් ඕනද? මට ඊයේ සල්ලි ලැබුණා.
නෑ, ස්තූතියි. මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
ඇය නිතරම මා නොමැතිව යනවා.
චා-යොං! ඔයාගේ කාර් එක එතන!
අනෙක් මාර්ගය!
නීතිඥ හොං යූ-චෑන්
පරීක්ෂණ විෂය මිය ගිය පසු බාබෙල් ඖෂධ සඳහා නඩු පවරනු ලැබේ
මිස්ටර් නාම්.
කරුණාකර මට නඩුවට අදාළ ලියකියවිලි බලන්න පුළුවන්ද ?
-ඇයි?
-මට කුතුහලයි.
හොඳයි…
මට ඔහුගේ අවසරය අවශ්‍යයි.
ඒවා ඔහුට භාර දෙන්න.
ඒ හැම එකක්ම.
ඔව් සර්.
මෙන්න ඔබේ ලේඛන.
ඔයා ලී නම්-සු එක්ක හොඳට වැඩ කළා.
හොඳ වැඩක්.
ඔහු ඉක්මන් බුද්ධිමත් කෙනෙක්,
ඒ නිසා අපිට ඒක ඉක්මනින් ඉවර කරන්න පුළුවන් වුණා.
-ඊළඟට කවුද?
-දැනට එච්චරයි.
එයා ඒක
නඩු පවරන්නා වන සියෝ උ-යොන්ග්ට භාර දෙන්නයි යන්නේ.
නඩු පවරන්නා වන සියෝ උ-යොං?
සියෝ මහතා.
මේක ඔයාගේ බෑණාගේ විශේෂත්වය නෙවෙයි.
ඔහුව බඳවා ගැනීමට තවත් හේතුවක් තිබේ.
ඔහු ඉගෙන ගන්නේ එලෙසයි.
ඒ වගේම, ඔබ දැන්ම කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා .
ඒක මගේ සගයා,
ප්‍රධානී කිම් වොන්-යුගේ අපකීර්තිය ගැන.
ඔයාට ඒක අපිට ඉවර කරලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ලිංගික අතවරයට ලක් වූ වින්දිතයා
ඔහුට විරුද්ධව සාක්ෂි දුන්නාය.
එම ස්ථානයේ සිටි තවත් කාන්තාවක්
ද සාක්ෂි දෙමින්,
සහ විලාවේ දර්ශන හමු විය,
එය ප්‍රමාණවත් තරම් සාක්ෂි වේ.
හරියටම. ඒකයි මම ඔයාට
ඒක තවත් පැහැදිලි කරන්න කියන්නේ, එතකොට ඒකෙ බරපතලකම අඩුයි වගේ පේනවා.
මේ කාරණය කිම් මහතාට පමණක් අදාළ දෙයක් නොවේ .
අපේ කාර්යාලයේ ගෞරවය අනතුරේ.
සර්, මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
ජිපුරගි නීති සමාගම
අද දවසට විතරක් කී පාරක් එහෙම වෙලා තියෙනවද?
මම කොහොමද එයාව ශබ්ද නඟන්නේ?
චා-යොං, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
නීතිඥ හොං යූ-චෑන්
එයා හොඳටම නිදි.
මම හිතන්නේ කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
බාබෙල් ඊ ඇන්ඩ් සී, බාබෙල් ඖෂධ
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
-මට උත්තර දෙන්න.
-ඔයා මගේ මුදල් පසුම්බිය දැක්කද?
මට ඒක නැති වුණා.
ඒක මෙතන නෑ.
මම අද මුළු කාර්යාලයම පිරිසිදු කළා.
එය කොහේ විය හැකිද?
මට සහතික වෙන්න පුළුවන් ඒක මෙතන නෙවෙයි කියලා.
ඇයි එයා මේවා කියවන්නේ?
මොකද එයාට ඕන වුණා.
"ඔබට ඔබේ සතුරා
පරාජය කිරීමට අවශ්‍ය නම් ඔහුව දැන ගන්න."
කුමක් ද?
බාබෙල් සමූහය යනු…
මම අසභ්‍ය විදිහට කතා කළට කමක් නැද්ද?
ඔයාම එළියට යන්න.
උන් අපතයෝ.
"අසරණයෝ"?
යකුසා
සහ මාෆියාව කරන සෑම දෙයක්ම ඔවුන් කරනවා.
ඒක හැමෝම දන්නවා.
නමුත් සමහර නීතිඥයින් ඔවුන්ට
හිරෙන් එළියට නොයා සිටීමට උදව් කරති.
"වින්සෙන්සෝ ක්වාසානෝ මහතා."
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඒවා ඇත්තටම සීමාවෙන් පිටත.
උන් හරියට මාෆියාව වගේ.
සහ ඔවුන්ගේ හවුල්කරු වන නීති සමාගමක් වන වුසැන්ග් ද
ඊට වෙනස් නොවේ.
පැහැදිලිව කිවහොත්,
නීති සමාගමක් වන වුසැන්ග් යනු ඒ අපතයන්ව රවටා ගන්නා පරපෝෂිතයෙකි .
නිවැරදි.
මුන් වගේ අපතයන්ට වන්දි ගෙවන්න වෙයි.
"ගෙවන්න". මට ඒ හඬ හරිම ආසයි.
ඔවුන් එසේ කළ යුතුයි.
ඔයාලා හරිම දක්ෂයි.
ඔයාලා දෙන්නම අන්තර්ජාලයෙන් ස්ට්‍රීමිං පටන් ගත්තොත් කොහොමද?
ඒකට "හොං-වින් ටීවී" හෝ "හොං-ක්වා ටීවී" කියලා කියන්න.
ඒක හොඳයි වගේ.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
ඔබට වෙනත් යමක් අවශ්‍ය නම් මම ඔබට උදව් කිරීමට සතුටු වෙමි .
-ඔයාට තව තියෙනවද?
-ඔව්, අපිට තියෙනවා. අපිට ඕන තරම් තියෙනවා.
නෑ, ස්තූතියි. මේක ඇති.
සර්. ඔයාගෙ ටයි පටිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
- ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
දෙයියනේ, ඇය දිහා බලන්න.
මේකද ඔයාගෙ සැලැස්ම B?
මගේ තාත්තාව බාබෙල්ට එරෙහිව දිගටම සටන් කිරීමට පොළඹවමින්
නඩුවෙන් ලාභ ලබන අතරතුර?
මම හරිද?
මම කන්න යනවා. කරුණාකරලා යන්න.
අවාසනාවකට, අපි අද දවසටම වසා ඇත.
මොකද අපේ අමුද්‍රව්‍ය ඉවර වෙලා.
ඔබට යොංහෝ ස්නැක් බාර් එකට යන්න පුළුවන්.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හොඳම ඔක්බොක්කි තියෙන්නේ එයාල ළඟ .
යොංහෝ ස්නැක් බාර් එක
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් විකුණන්නේ නැහැ.
- ඒත් මට කන්න ඕන.
- මම ඔයාට කෑම එපා කිව්වා.
එහෙනම්, මම ඒක මිලදී ගන්නම්.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඔයාට එතන ඉඳගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාට කන්න ඕන නැද්ද?
ඉඳ ගන්න.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- ඔයා කැමති එකක් ගන්න.
ටෙයොක්බොකි
පිටි බත් කේක්, සාම්ප්‍රදායික ගොචුජැං,
සහ ටිකක් කෘතිම--
ඔක්බොකි සර්වින්ග් දෙකක්.
ඔයා හරිම මූලිකයි.
"මූලික"?
ඔයා "බූරුවා" දන්නවා, නමුත් "මූලික" නෙවෙයිද?
එහි තේරුම "පොදු" යන්නයි.
අපි මෙය පැහැදිලි කර ගනිමු.
මට ඔයාගේ තාත්තව අවුස්සන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
මම යුද්ධයට සූදානම් වෙනවා.
ඔබේ සතුරා සතුව ටැංකි සහ සන්නද්ධ වාහන තිබේ.
ගල් 200කින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මට තියෙන්නේ එච්චරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්. දුර්වලයන් සාමාන්‍යයෙන්
ගල් ගැසීමට හෝ හිසට පහර දීමට යොමු වෙති.
ඔවුන්ට විකල්ප නොමැති විට.
මම ඔලුව ගහගන්න හිතුවේ නෑ.
ඉතාලියට ආපසු ගොස්
ඔබ පුරුදු වී සිටින අයට එරෙහිව සටන් කරන්න.
මේ රට ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඉතාලියේ
මෙවැනි නින්දිත ක්‍රියා සිදු කරන්නේ මාෆියා කල්ලි පමණයි.
නමුත් මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම
තමන්ගේම කල්ලි සහ කාටල් පවත්වාගෙන යති.
ජාතික සභාව, නඩු පැවරීම,
පොලිසිය, රජයේ කාර්යාල සහ සමාගම්.
ඒ හැමෝම.
ඔබ කාට විරුද්ධව සටන් කළත් කමක් නැහැ.
ඒක ඔයාට දරුණු පීඩාවක් වේවි.
ඇයි?
මොකද ඒ කොරියාව නිසා.
-උපදෙස් වලට ස්තූතියි.
-ඔබේ ඔක්බොකි සූදානම්.
මට වතුර වීදුරුවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබට එය ඔබම ලබා ගත හැකිය.
ඒ ජල පෙරහන් ඩිස්පෙන්සරයක්.
-අපි කමු.
-ස්තූතියි...
සතුට වැඩි ඈතක නොවේ.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්!
මම ගෙදර. මට බඩගිනියි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද දුම් බොන්න එපා කියලා?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඔවුන් ළඟ හිටගෙන හිටියා.
මම කිව්වා නේද ඔයා බොරු කිව්වොත් මම ඔයාට හොඳට ගහනවා කියලා
.
ඒකෙන් අයින් වෙන්න! පුතාට ගහන්න එපා!
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්,
ආරක්ෂාව සලසන්න.
අම්මේ! එන්න, රිදෙනවා.
එක දෙක.
තෝ පොඩි කොල්ලා!
ඇයට කළු පටියක් තියෙනවද?
යහපත්කම.
අහෝ හිතවත.
ඔයාට ඕන මම ජරා අවජාතකයෙක්ව වහගෙන
හැම වරදම කර ගන්න කියලද?
අපි යමු.
මම
උඹලගෙ අන්තිම එකාවත් විනාශ කරනවා, මෝඩයෝ.
ඒයි මේ!
මම දැන් වැඩේට බහින්නම්.
මිස් චෝයි. මම කියන්නේ, මියුන්ග්-හී.
හේයි.
මගේ නීති ආයතනයට එකතු වෙන්න. හරිද?
තෝ අහිංසක කොල්ලා. උඹව පැහැදිලි කරපන්.
අභිචෝදක ජෙනරාල් හ්වාන්ග් සහ සියෝ මහතා.
හැමෝම දන්නවා ඔවුන්
යම් ආකාරයක කාටෙල් එකක් හදන්න උත්සාහ කරනවා කියලා.
නම්ඩොංබු නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේදී.
ප්‍රතිසංස්කරණ කමිටුවට පවා විනිවිද යා නොහැකි එකක් .
ඔයා හිතනවද එයාලා ඔයාට ඇතුලට යන්න දෙයි කියලා? කොහෙත්ම නෑ!
ඔවුන් අද කළාක් මෙන් ඔබව භාවිතා කර ඉවත දමනු ඇත .
ඇති.
බීලා මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
මම කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඔබ අප හා එක්වන්නේ නම්,
මම ඔයාට ඒ නඩු විභාගය නවත්තන්න ඉඩ දෙනවා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා දන්නවද මම
බාබෙල් ගෲප් එකට උදව් කරනවා කියලා, හරිද?
මොනවා උනත් එයාලා අපිට පිටුබලය දෙයි.
ඔවුන් සමාගමක් පමණයි.
අවුරුදු තුනකින්, ඔවුන්
ධනවත්ම සමාගම් විස්සෙන් එකක් වනු ඇත.
ඔවුන්ගේ ඖෂධ කිසිවකට දෙවැනි නොවේ.
ඒ වගේම, ඔවුන්ගේ සභාපතිවරයාට ලිහිල් ඉස්කුරුප්පු කිහිපයක් ඇති
අතර එය හැසිරවීමට පහසුය.
ඔවුන්ගේ අවුල් වලින් පසු පිරිසිදු කිරීමට ඔබට හොඳ හේතුවක් තිබිය යුතුය .
හරියටම.
මම එයාලගේ ජරාව සුද්ද කළත්,
මම තව තවත් පොහොසත් වෙනවා.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඉතින් ඔයාට ඕන අපිත් එයාලගේ හොරු වගේ හැසිරෙන්න කියලද?
මම හැම සුළු වැඩක්ම කරන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන් කෙරෙහි
ස්ථිර හැඟීමක් ඇති කිරීමයි.
ඒ වෙනුවට ඔබ විකුණුම්කරුවෙකු ලෙස සේවය කර තිබේද ?
ඔයා ඇඳුම් තෝරගන්නවා වගේ මාව තෝරගන්න .
මට ආරංචි වුනා ඔයාට ඇඳුම් ගන්න සාප්පු යන්න විනාඩි දහයක් යනවා කියලා .
මත්පැන් මට හොඳටම ඇබ්බැහි වෙලා.
මේ සභාපතිතුමා කොච්චර පිස්සුද?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට පර්යේෂකයන් ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්න තිබුණා , නමුත් මම අසමත් වුණා.
මම ඒක ඉක්මනින්ම බලාගන්නම්...
බාබෙල් කුළුණ ඉදිකිරීමේ ප්‍රමාදය ගැන මට කණගාටුයි .
ගොඩනැගිලි හිමිකරු සමඟ ගැටළු ඇති විය.
මම ඒකත් බලාගන්නම්...
මම පොරොන්දු වෙනවා
මෙතැන් සිට වඩාත් සවිස්තරාත්මක වීමට.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ආයෙත් ඔයාව කලකිරීමට පත් කරන්නේ නැහැ කියලා.
කරුණාකර මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම මීට වඩා හොඳින් කරනවා කියලා.
මා දෙස බලන්න.
දැන්ම අමුද්‍රව්‍ය ඉවරයි කියන්න එපා .
නැත.
ඉතාලියේ නොවේ නම්,
ඔබ උයන්න ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
ජින්චියොන්, උතුරු චුන්චියොන් පළාත.
අම්මගේ ස්පර්ශ ඉවුම් පිහුම් ඇකඩමිය කියන තැන .
"අම්මාගේ ස්පර්ශය"?
මට අන්තිමට
අම්මා කෙනෙක්ගේ ස්පර්ශයක රසයක් ලැබෙනකම් කෑම දෙන්න.
නමුත් මම අම්මා කෙනෙක් නෙවෙයි.
එසේ නොවේ නම්, ඔබව හෙළිදරව් කිරීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
-සමාවෙන්න?
-සැෆ්රන් රිසෝටෝ.
කුංකුම රිසෝටෝ.
හරි, මම ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
වමනය කරපු බබා කෑම වගේ රසයි...
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
ඔව්. ඒක
වයින් වලටයි සුප් හොද්දටයි මිශ්‍ර කරලා.
ඔයාට භයානක කෑම හදන්න හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා.
මෙතන බැලුවොත්...
-සර්.
-ඔව්?
අපි කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
කොහෙද?
හමුවීමක් නොමැතිව ඔවුන් ඔබව දකින්නේ නැහැ.
-අපි අහමු.
-මොකක්ද?
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ආයෝජන සහ සංවර්ධන අංශයේ නා ඩියොක්-ජින් මහතා හමුවීමට මම මෙහි සිටිමි .
- ඔයා කලින් කතා කළාද?
-නෑ.
ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි.
අධිචෝදනා පත්‍රය
පැහැර ගැනීමට තර්ජනය කිරීම සහ අනුබල දීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුට චෝදනා පත්‍රයක් ඇති බව ඔහුට කියන්න .
ඔයා ඒක කවද්ද ගත්තේ?
දෙයියනේ, මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට බිල බලන්න දෙන්න. අපි ඒක කියවමු.
අධිචෝදනා පත්‍රය
තර්ජනය කර පැහැර ගැනීමට පෙළඹවීම
ඒක හිස්.
මම බොරු කිව්වා, අපිට හමුවෙන්න කියලා.
අපි දැනටමත් ඔයාට ඇති තරම් ගෙවලා තියෙනවා. ඇයි...
-ඒත් ඔයා ඇයි මෙච්චර ඇලිලා ඉන්නේ?
-අපි ඇලිලා නැහැ.
අපිට ඕන වැරැද්ද නිවැරදි කරන්න විතරයි.
හරි. එහෙනම්, මට විරුද්ධව නඩු දාන්න හෝ වාර්තා කරන්න.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
නැත්නම් නිල් මන්දිරය ඉදිරිපිට උද්ඝෝෂණය කරන්න
-ඔයාගෙ ඔලුව බූ ගාගන්න.
-නෑ.
මම හිතුවා ඔයා කළා වගේ මමත් කරයි කියලා.
අපි ඔයාගෙ පවුල පැහැර ගන්නවා.
සහ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කිරීමට ඔබට බල කරයි.
ඔබ ගෝඩ් ෆාදර් හි දැඩි රසිකයෙක්ද?
ඔයා මාෆියාව අනුකරණය කරනවද?
ඔයා ඉතාලියෙන් ආපු නිසාද?
ඔයා ඇහුවට සතුටුයි.
අපි ඉතාලියේ හිටියා නම්,
ඔබ මිදි වතු සඳහා පොහොරක් වනු ඇත .
එකෙක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේ කියන මිලට විකුණන ලාභ වයින් වර්ගයක් බවට ඔයා පත් වෙන්න තිබුණා .
මම මෙතන ඉන්නේ සාකච්ඡා කරන්න නෙවෙයි, නමුත් ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට.
අපි තවදුරටත් ඒක ගන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
ඔයා ඉතාලියේ දේවල් කළේ එහෙමද?
සමහර වෙලාවට.
ඔයා කිව්ව දේ මට ගොඩක් ආස හිතුනා.
"මිදි වතු පොහොර.
එකක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේ."
"හේයි.
"දෙකක් ගත්තොත් එකක් ගත්තොත් ඔයාට නොමිලේ."
මම කවදා හරි ඒක පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
අපි කමු. ඒක මගේ බරයි.
එකක මිලට කෑම දෙකක්.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මොකක් හරි සමාගමක් ඔයාට දීමනාවක් දෙන්න ඇති.
නීති සමාගම වූසැන්ග්? වින්තිස්?
-කෝ සහ ගු?
- නෑ.
මට විවේක ගන්න ඕන.
ඒකට සීනි ගාන්න එපා.
ඇත්තටම හේතුව මොකක්ද?
මම නිකන්…
මට ඔයාගෙ දඩයක්කාරයා වෙලා ඉන්න එපා වෙලා ඉන්නෙ.
ඒක ටිකක් සැරයි.
මට සමාවෙන්න ඔයාට ඒක කැඩුවට,
නමුත් ඔබ කොහේ ගියත්,
ඔබ සැමවිටම පටි බැඳගත් දඩයක්කාරයෙක් වනු ඇත.
සමහරවිට.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ පටි බොහෝ විට දිගු වනු ඇත.
ඒ වගේම ඔවුන් මට වඩා හොඳින් පෝෂණය කරයි.
ආයුබෝවන් යාලුවනේ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
හේයි, මිස් චෝයි. හේයි!
නීතිපති චෝයි මියුං-හී
නඩු පවරන්නා හෝ නැත, මම
යන්න කලින් ඔය ඔක්කොම විනාශ කරනවා.
රැස්වීම ගැන මොකද?
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඔයා නාස්තිකාර වැඩක් කළා නේද?
ඒ නඩු පවරන්නා චෝයි නේද?
ඉඳ ගන්න.
මට කණගාටුයි ඔයාලා හැමෝම මේ තරම් හදිසියේ එකතු කරගත්තට.
අපිට වැදගත් අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ඔයාලා හැමෝම එයාව දන්නවා ඇති.
ඒ නඩු පවරන්නා වන චෝයි මියුන්ග්-හී.
අද සිට,
ඇය වූසැන්ග් හි ජ්‍යෙෂ්ඨ නීතිඥවරියක් වනු ඇත.
ඉක්මනින්ම, ඇය මා වෙනුවෙන් අප නියෝජනය කරනු ඇත.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
වූසැන්ග් පරාජය කළ නොහැකි වනු ඇත.
කරුණාකර වචනයක් හෝ දෙකක් කියන්න.
මට කියන්න දේවල් දෙකක් තියෙනවා. අංක එක.
කුඩා ජයග්‍රහණ අත්කර ගන්නා කෙනෙකුට
අවසානයේ විශාල ජයග්‍රහණ අත්කර ගත හැකිය.
අංක දෙක, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
අගය කරන්න බැරි නම් මහන්සි වෙලා වැඩ නොකර ඉමු
. එච්චරයි.
අත්පුඩි ගහනවද?
මුල ඉඳන්ම එයා හරිම අමාරුවෙන් හැසිරෙන විදිහ බලන්න .
එයා දැන් මෙහෙට ආවා විතරයි.
එයා කොහොමද අපේ නීති සමාගම නියෝජනය කරන්නේ?
ඇය ආධුනිකයෙක් විතරයි.
හොඳයි, ඇය එහි හොඳම ගවේෂිකාවයි.
අපිව නියෝජනය කරන්න ඕන හොං මහත්මිය
.
ඇය අප සැමගෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ලබා ගත්තාය.
ඔයා මට සැනසීමක් හෝ බනිනවා නෙවෙයි.
මේ මොකක්ද?
ඔයාට බැනවද?
අසාධාරණ ලෙස සැලකීම ගැන අපි කලබල වෙලා ඉන්නේ.
නමුත් මට ඔයා හිනාවෙනවා පේනවා.
ඇයට ඉක්මනින්ම තේරෙනවා.
අපි සතුටින් ඉන්නවා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔහු රඳවා ගැනීමේ බදු අඩු කළ දා සිට මම එය දැන සිටියෙමි .
ගෝෂ්.
මට තේරෙනවා,
නමුත් ඔබට ආත්මයක් නැත.
ඔයා හරියට සොම්බියෙක්ට වඩා රෝගියෙක් වගේ .
මටත් එච්චරයි කරන්න පුළුවන්.
මෙවැනි.
ඔයා හරිම දක්ෂයි. මටත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම ලස්සන සොම්බියෙක්.
- දෙයියනේ, ඔයා බයයි.
- යන්න.
-ඒක ඔයා කරන විදිහ නෙවෙයි.
-ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලන්න ලැරී.
මේ වගේ නෙවෙයි. මේක කරන්න.
ඒක තමයි.
නැහැ, තවත් උත්සාහ කරන්න. ඔබේ පිටුපසට දමන්න.
-හොඳයි.
- ඉන්න.
මට කට වහන සද්ද ටිකක් ඇහුණා.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මාව zombies පුහුණු කරන්න තෝරගත්තා.
ඉදිරියේදී එන උල්සාන් වෙත දුම්රිය දෙවන කොටස සඳහා.
මම පුහුණුවීම් කරමින් සිටියෙමි.
අපි ඔහුට උදව් කරමින් සිටියෙමු.
මම දකියි.
ඔව්.
වාසනාව.
අපි යමු.
හරි හරී.
හරිද.
- කොච්චර නින්දා සහගතද.
- නෑ.
ඔහුගේ සීතල බැල්ම.
ඔහු මගේ කටේ උඩ තට්ටුව දකින්න ඇති.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
චිත්‍රපටිය සඳහා අමතර දේවල් අවශ්‍ය නම් අපට දන්වන්න .
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මමත් එහෙමයි. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
-නෑ, ඔයාට බෑ.
-කරුණාකරලා.
නැහැ, මට එයාලගෙන් අවසර ගන්න ඕන.
බාබෙල් E&C ගැන මම දැකපු දේවල් වලින්,
නිවේදනයෙන් සතියකට පසු ඔවුන් බලහත්කාරයෙන් පදිංචිකරුවන් ඉවත් කළහ .
ඔව්, ඔවුන් හැම විටම එසේ කර තිබෙනවා.
ඔවුන් නේවාසික නොවන ප්‍රදේශ කඩා දමයි.
සහ
ඉතිරි පදිංචිකරුවන් තුළ භීතිය ඇති කරයි.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම නීති විරෝධීයි,
නමුත් නීති සමාගමක් වන වුසාං ඔවුන්ගේ සහයෝගය ලබා දෙනවා.
කුලී නිවැසියන් ආරක්ෂා කරන නීතියක් නැද්ද ?
මට ආරංචි වුනා එයාලට කුලී නිවැසියන්ට වාරික වන්දි ගෙවන්න ඕන කියලා.
සහ කඩා දැමීමේ දිනය
නිලධාරියෙකු සමඟ සාකච්ඡා කරන්න.
ඒක තමයි මම කියෙව්වේ.
ඔයා ගොඩක් දේවල් ඉගෙනගෙන තියෙනවා.
ඒවා හරිම විහිළු සහගත
නිසා මට ඒ ගැන කියවන්න සිද්ධ වුණා.
මම දකියි.
ඒ නීති තියෙනවා, නමුත් ඒවායින්
කුලී නිවැසියන් සුළු මුදලකින් එළවා දමනවා.
මිනිස්සුත් තුවාල වෙනවා නැත්නම් මැරෙනවා.
ඔවුන් මුලින්ම නෙරපා හැරීමේ නඩුව ක්‍රියාත්මක කරයි .
අපි සූදානම් විය යුතුයි.
මෙතන තියෙන ලොකුම ප්‍රශ්නේ ඒක නෙවෙයිද?
බලහත්කාරයෙන් නීති විරෝධී කඩා ඉවත් කිරීම?
ඔව්.
ඔවුන් දිනක් හෝ දෙකකින් පියවරක් ගනීවි.
නමුත් අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ගෝෂ්.
මෙන්න. ඔයාට එකක් ඕනද?
-නෑ, ස්තූතියි.
-එහෙනම්, ඇයි...
ඔයා බොනවද?
ඔයා කවදාවත් එහෙම කරලා නෑ නේද?
-නෑ.
-මට පේනවා.
ඒකෙන් ලැබෙන්නේ සුළු හැන්ගෝවර් එකක් විතරයි,
ඒ නිසා හොඳට බොන්න.
මෙන්න. පහළට.
හියර් යූ ගෝ.
මගේ දෙවෙනි වීදුරුවත් බිව්වාට පස්සේ මට දැන් ඒක රස බලන්න පුළුවන් .
ඒ වගේ වෙලාවක, බොන්න.
හියර් යූ ගෝ.
චියර්ස්.
මාර්ගය වන විට,
නිරයට හිස නමා කිමිදීම ගැන මම ඔබට සුබ පතන්නද?
මම මෝඩයෙක් නිසා මම බාබෙල්ට විරුද්ධව සටන් කරනවා .
නමුත් ඔබ නොවේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබත් මහජන ආරක්ෂකයෙක්ද?
මම. එක් පුද්ගලයෙකුට.
මට ඇත්තටම ඇය ගැන දුකයි.
ඇයට මිනීමැරුම් චෝදනාවක් එල්ල විය.
එහෙත්, ඇය එය පිළිගත්තාය
සහ ඇගේ අග්න්‍යාශ පිළිකාව සමඟ සාමය ඇති කර ගත්තාය.
ඇයි
ඇය එහෙම කරයිද?
අතීතයේදී තම පුතාව අතහැර දැමීම නිසා ඇයට දඬුවම් ලැබී ඇති බව ඇය විශ්වාස කරයි .
වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවන බව ඇය පවසයි.
තමන්ට ලැබෙන දඬුවම කැමැත්තෙන් පිළිගන්නා අය සිටිති
.
අපරාධ කළ පසුවත් නිර්ලජ්ජිතව සිටින අය සිටිති .
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
කරුණාවන්ත හා දුර්වල අය පමණක් දුක් විඳිනවා.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ කියලා.
පසුගිය දින දෙක තුළ,
මම සියැසින්ම අත්විඳ ඇත්තෙමි
දුර්වලයන් දුක් වින්ද හැටි.
මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
ඉතින් මම තවත් කෝපයට පත් වුණා.
සැබවින්ම දුර්වල අය
අසරණභාවයේ සහ කෝපයේ හැඟීම විඳදරා ගනී.
ඔවුන් මිය යන දවස දක්වා.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඔබේ නීති ආයතනයේ නම පිටුපස ඇති කතාව කුමක්ද ?
මම මගේ සේවාදායකයින් ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
මම ඔවුන්ගේ අන්තිම පිදුරු, ජිපුරගි බවට පත් වෙනවා.
ඔවුන්ට හේත්තු වීමට කිසිවෙකු නොමැති විට,
ඔවුන්ට තවමත් මාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
මම ඔවුන්ගේ අන්තිම පිදුරු.
මට සමාවෙන්න.
හෙලෝ, හොං යු-චෑන් කතා කරනවා.
හෙලෝ, මම අහගෙන ඉන්නවා.
හෙලෝ?
නීතිඥ හොං යූ-චෑන්
ඒක විහිළු ඇමතුමක්ද?
මම අහලා තියෙනවා මෙතන බීම වත් කරන්නේ මෙහෙමයි කියලා.
ඔයා අද හරිම අව්‍යාජයි වගේ.
නැත්නම් මම මෝඩ වෙලාද?
-චියර්ස්.
ඔයා හැරිලා බොන්න ඕනේ.
ඔව්.
අඩක් හැරෙන්න.
අඩක්.
අපි
බාබෙල් ෆාමසියුටිකල්ස් නඩුව බොහෝ දුරට දිනලා තියෙනවා.
මිස් හොංට දැන් ඉවර කරන්න තියෙන්නේ.
බාබෙල් E&C තමයි මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නේ.
අපි ගුම්ගා-ඩොං වල ප්ලාසා එකක් කඩා දැමිය යුතුයි .
සූදානම් වෙන්න.
ඔවුන් සූදානම් විය යුත්තේ ඇයි?
ඒක හරිම කපටියි.
එය වහාම කඩා දැමීම
නීති විරෝධී වනු ඇත,
ඒ නිසා අපි ඊනියා පිරිසිදු කිරීමක් සඳහා බර උපකරණ ගෙන එනවා.
සහ අහම්බෙන් ගොඩනැගිල්ලට හානි කරයි.
කුලී නිවැසියන් බියෙන් පිටතට යති,
සහ බාබෙල් කියා සිටින්නේ එය වැරැද්දක් බවයි.
දින කිහිපයකින් ගොඩනැගිල්ල හිස් වේ.
නීත්‍යානුකූල වුවත් නැතත්, අපි වැඩේ ඉවර කරනවා.
මොකද ඔවුන් අපිව විශ්වාස කරනවා.
නීතිඥවරු නඩු පවරන්නන්ට වඩා හොඳයි
මිනිස්සුන්ට කලිසම් ජරාවක් කරන්න.
ඒ වගේ මෝඩයෝ.
ඇය හැම වෙලේම එහෙම කියනවා.
සහ…
අහෝ හිතවත.
ඔබේ තාත්තා නැවතත්
සංවර්ධන විපක්ෂ කමිටුවට නායකත්වය දෙනවා.
ඔහු ගත කරන්නේ මොනතරම් විනෝදජනක ජීවිතයක්ද?
හානියේ පරිමාණය අපි තක්සේරු කළ යුතු නොවේද?
ස්තුතිවන්ත වන්නට, එය යුචියොන්-ඩොං හි නැවත සංවර්ධනයට වඩා කුඩා වනු ඇත .
මම විශ්වාස කරනවා එතන තාමත් හතර දෙනෙක් මැරිලා කියලා.
ඒක නරක නැහැ.
යොන්ග්හු-ඩොං ප්‍රතිසංවර්ධන කටයුතු අතරතුර දොළොස් දෙනෙක් මිය ගියහ .
කමක් නෑ.
තල්ලුවක් ආවම උන් බඩගාගෙන එළියට එයි.
හරි, ඔයාගේ තාත්තව අමතක කරන්න එපා.
අපි බලමු.
මට ආරංචි වුනා ඔවුන් ඒක කඩා දමනවා කියලා.
එයාලා හරිම කෲරයි. මිනිස්සු ඉන්නවා--
ඒක කෲර නැහැ!
ඔවුන් කැමැත්තෙන් පිටව ගියා නම් එය එතරම් කෲර නොවනු ඇත .
ඒ මිනිස්සුන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒගොල්ලන්ට එච්චර ඝනකමක් තියෙන්නේ කොහොමද?
කියන එක ලේසියි, කරන එක ලේසියි.
එයාලගේ නීතිඥයා තමයි නරකම කෙනා.
ඔහු නීතිඥයෙක් නම්,
ඔහු මීට වඩා සාධාරණ විය යුතුයි.
ආයුබෝවන්.
ඔයාගෙ ඔළුව දෙපැත්තට පැන්නා වගේ දැනෙන්නෙ නැද්ද ?
මගේ එක දැනටමත් කැඩිලා.
ඔව්. මට හොඳටම හැන්ගෝවර් තියෙනවා.
එන්න. අපි මොනවා හරි කමු.
මම ඔබට මගේ ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
නමුත් මම…
ඇතුලට එන්න.
ඒක අවුල් නේද?
සුප් එක උනු වෙන්න විතරයි තියෙන්නේ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
බලන්න තරම් වටින දෙයක් නෑ.
කමක් නැහැ.
ඔයාට තව දුවෙක් ඉන්න ඇති.
මොකක්ද? නෑ.
ඒ චා-යොං.
කුමක් ද?
මම දකියි.
හෙලෝ, සභාපති ජැං.
ඔවුන් මට දැනුම් දුන්නා
ඔවුන් කඩා දැමීමට සූදානම් බව.
අපිත් හෙට වෙනකොට සූදානම් වෙලා ඉන්නවා.
ඔව් සර්.
කරදර වෙන්න එපා.
මේක අපේ රස්සාව.
මම හිතන්නේ හෙට රෑ 11 විතර වැඩ පටන් ගනීවි .
ඔව් සර්. ආයුබෝවන්.
චා-යොං!
-මේ පාර මොකක්ද?
-ඒගොල්ලෝ--
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
හෙට රාත්‍රී 11 ට
ඒ වෙලාවෙ තමයි එයාලා ගොඩනැගිල්ල කඩා දමන්නේ.
මට ඇහුණා හැන් මහත්තයා
ඒ අහංකාර සභාපති එක්ක කතා කරනවා.
ඔවුන් සූදානම්, හෙට එය කරයි.
කුමක් ද?
කොහොමද? ඔයාට එච්චර සනීපයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
-හරිද?
-ඔව්.
මම හොඳම දේ කරනවා--
කරුණාකරලා ගන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට 30 වතාවකට වඩා කතා කළා.
ඔයා හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
මේ පාර මොකක්ද?
ඇයි ඔයා තාමත් මේවා එල්ලලා තියාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා ඒවා පරිත්‍යාග කරන්නද යන්නේ?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට කන්න. එන්න.
බරපතල ගැටළුවක් තියෙනවා.
-මේක කෑම කන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
-ඒ මොකක්ද?
හෙලෝ, හොං යු-චෑන් කතා කරනවා.
පේනවද? ඔයා මගේ ඇමතුම් තිරගත කරනවා.
-ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් නොසලකා හරින්නේ? ඇයි?
-සමාවෙන්න?
මට තේරෙනවා. කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න.
රැඳී සිටින්න.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ පරීක්ෂණ විෂයයන්ට කළ දේ ගැන මම ඔබට කියන්න කැමතියි .
ඉතින් ගැටළු තිබුණා නේද?
ඔව්. මට දුරකථනයෙන් විස්තර කියන්න බෑ .
මම ඉක්මනින් හමුවෙන්න කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉදිරියට යන්න.
කමක් නැහැ.
මම දැන්ම එතනට යන්නම්. ආයුබෝවන්.
බාබෙල් E&C යනු--
මේක හදිසියි. එයා එක්ක කතා කරන්න, හරිද?
තාත්තේ! මිස්ටර් හොං!
එය කුමක් ද?
හෙට රෑ 11 ට එයාලා ගොඩනැගිල්ල කඩා දානවා .
කුලී නිවැසියන් දැන්ම ඉවත් කරන්න.
ඔවුන් කියනවා නේවාසික ප්‍රදේශය මඟහරිනවා කියලා ,
නමුත් මොනවා වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ?
මම ඔයාව මුණගැහිලා දවස් තුනක් විතරයි,
නමුත් ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටින බව පෙනෙන පළමු අවස්ථාව මෙයයි
.
මම මා ගැන මිස වෙන කිසිවෙකු ගැන කරදර නොවෙමි.
කඩා දැමීමේදී මගේ පියාට තුවාල සිදුවුවහොත්,
ඒකෙන් මට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන හිතන්න.
මගේ සගයන් මා ගැන කුමක් සිතයිද?
මම දකියි.
මේ තැන මොකක්ද? අපරාධ ස්ථානයක්ද?
හරි හරි. ඔයා ඉවරයි නේද?
ඇදහිය නොහැකියි.
මම එයාට කීප සැරයක් කිව්වා
අපිරිසිදු භාජන ගොඩ ගහන්න එපා කියලා.
මොටෙල්
හෙලෝ, මිස්ටර් යූ මින්-චුල්.
හෙට රාත්‍රී 11 ට ඔවුන් ගොඩනැගිල්ල කඩා දමනු ඇත .
දැන්ම කුලී නිවැසියන් ඉවත් කරන්න.
මම ඒවා නවත්වන්නේ කෙසේද?
කෙසේද?
මොකක්ද?
අද රෑ?
ඔව්, රාත්‍රී 11 ට
දැන් ඔයා කොහොමද අපිට කියන්නේ?
-ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
-එයාලා ආවම,
මට ඒවා අල්ලා බිම ඇණ ගැසිය හැකියි.
මම සටන් කලාවන් දන්නා නිසා,
මට බයයි මම එයාලව මරයි කියලා.
ඒවා ඇණ ගහන්න, මගේ කකුල.
අපි ඉවත් විය යුතුයි. ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
යහපත. බාබෙල්, ඒ මෝඩයෝ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ ඔක්කොම යට යයි කියලා!
විසඳුමක් තිබේද?
හොං මහතා කාර්යබහුලයි--
කාර්යබහුලව මොකද කරන්නේ?
අපට කියන්න.
මම දවස පුරාම ඔහුව දැක්කේ නැහැ.
අපි ජීවත් වන සහ වැඩ කරන ස්ථානය මෙයයි.
අපි ඉවත් වුණොත්,
අපි සියල්ල අතහැරලා යන්න වෙයි.
මම ගිය මාසේ මගේ හැම උපකරණයක්ම අලුතින් ගත්තා.
මටත්.
මම මාස දෙකකට කලින් ණයක් අරගෙන
අලුත් පියානෝවක් ගත්තා.
මම්මා මියා.
කැසානෝ මහතා.
මොනවා හරි කියන්නද, එහෙම නේද?
දෙයියනේ, ඒ ජරා මිනිහා.
එයා මොනවද කරන්නේ?
කවුද ගණන් ගන්නේ? අපි යමු අපේ දේවල් පැක් කරන්න.
මම එළියේ විරෝධතා දක්වමින් ඔවුන්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නම්.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
සර්, ඔයාට ඔන්ලයින් ෆොටෝ වලට ලයික් කරන්න වෙලාවක් නෑ .
-මොකක්ද?
-එයා කැමති මොනවටද?
විසඳුමක් දෙන්න, හරිද?
වින්සෙන්සෝ කැසානෝ සමඟ ගැළපෙන රූප
13:11 ට සෙවිණි.
මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
නවත් වන්න.
දොර අගුළු දැම්මේ කවුද?
හේයි, අරින්න.
වින්සෙන්සෝ කැසානෝ…
වින්සෙන්සෝ කැසානෝ.
අනේ මගේ හිරු
-සියල්ල ඇසුරුම් කරන්න!
-දෙවියන් වහන්ස!
හේයි...
ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
මම ඊයේ ඔයාට කතා කළා,
ඒත් ඔයා කතා කළේ නැහැ.
කණගාටුයි. හදිසි දෙයක් ආවා.
වේලාව කීය ද?
මට හිතන්න දෙන්න. මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
නීතිඥ හොං චා-යොං
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මේ දවස්වල කිසිම දෙයක් ලේසි නැහැ.
හැමදේටම ගොඩක් වැඩ කරන්න වෙනවා.
ඒක හරිම හිසරදයක්.
සියලුම කැපී පෙනෙන සිතුවම්වල
තීන්ත ස්ථර කිහිපයක් ඇත.
නමුත් නැවතත්, කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකර තීන්ත ආලේප කිරීම අපගේ කාර්යයයි .
- මට සභාපතිතුමාව හමුවෙන්න ලැබෙන්නේ කවදාද?
-හරිද.
දවස් දෙකකින්.
එයාට ඔයා ගැන ලොකු බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
මටම බලන්න ඕන එයා කොච්චර පිස්සුද කියලා.
සර්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට හදිසි දෙයක් වාර්තා කරන්න තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මට බාබෙල් මූලස්ථානයේදී යමක් දැනුණා .
බාබෙල් ඖෂධ සමාගමේ පර්යේෂකයන්ගෙන් එක් අයෙකි
නිරෝධායනය අතරතුර පලා ගියා.
කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා.
ඔවුන් අපිට යෝධ බෝම්බයක් හෙළුවා.
- අපි යමු.
- හරි.
ඔයා යන්න හොඳ නැද්ද?
මට කරන්න දෙයක් නෑ.
තාත්තේ, ඔයා කොහෙද?
ඔයා තාමත් එතන ඉන්නේ ඇයි?
බය වෙන්න එපා. මම මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒ විකාර කපලා එතනින් යන්න.
මම ආයෙත් ෆෝන් එක ඕෆ් කරනවා.
ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
තාත්තේ!
ඔහ්, එන්න!
ඉන්න!
ආතතිය මාව මරනවා.
-හෙලෝ සර්.
-හේයි!
ඔයා කොහේ ද?
කණගාටුයි, නමුත් මම දැන් කාර්යබහුලයි.
මෙහෙට එන්න.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
සර්, අපි සූදානම්.
හරි! අපි යමු!
-ඔව් සර්!
ඉදිරියට එන්න.
ඒකට සාප වේවා.
මේ කුමක් ද?
අභ්‍යන්තරිකයින් සඳහා සාම්ප්‍රදායික සිසිලියානු වයින් සාදය
-මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
-සාදයක්ද?
අපි ඉන්නේ අභ්‍යන්තරිකයින් සඳහා වූ සාම්ප්‍රදායික සිසිලියානු
වයින් සාදයේ.
මම අවසානයේ ආවා.
මගේ වීඩියෝ එකට subscribe කරලා like කරන්න.
-චියර්ස්.
චියර්ස්.
-මහත්තයා නාම
-සර්.
මේ මිනිස්සු මේ සාදයට ආදරෙයි.
ඔවුන් ප්‍රශංසා කරමින් සිට ඇත.
හෙලෝ. ආවට ස්තූතියි.
-චියර්ස්.
-කොච්චර හොඳයිද.
අපිට තව ගොඩක් කාලය තියෙනවා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා සාදය රසවිඳින්න.
අපි එයාව මෙතන තියමු. යමු.
- අපි යමු.
- දෙයියනේ.
අපිට එයාව අවශ්‍ය නැහැ.
ඉන්න.
කොහොමද
අද රෑ අපිට පාටියක් තියෙනවද?
වින්සෙන්සෝ_කැසානෝ
පිටත
අභ්‍යන්තරිකයන් සඳහා සාම්ප්‍රදායික සිසිලියානු වයින් සාදය
තත්පරයකට සමාවෙන්න සර්.
හෙලෝ සර්.
එයා අල්ලපු ගෙදර කඩේ අයිතිකාරයා.
මම දකියි.
හෙලෝ. ආවට ස්තූතියි.
ස්පැගටි හොඳයි.
-කරුණාකරලා එයාලව එක්කගෙන යන්න.
-මේ පැත්තෙන්.
මෙම නඩුවේ මූලික ගැටලුව ඔබ තේරුම් ගත්තාද ?
මත්ද්‍රව්‍යද? කාටෙල්ද? මේක ඇමරිකානු රූපවාහිනී වැඩසටහනක් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මෝඩ මෝඩයා.
හේයි, මේ වින්සෙන්සෝ!
ඔවුන් ව්‍යාපාරිකයන් නොවේ. ඔවුන් රාක්ෂයන්.
ඔවුන්ට අන් අයගේ ජීවිත ගැන එතරම් තැකීමක් කළ නොහැකි විය .
ඔබට බාබෙල් ෆාමසියුටිකල්ස් නියෝජනය කළ නොහැකිද ?
ඒක තමයි ඔයාගෙ අවසානය, මල්ලි.
රණ්ඩුවකින් තොරව මම යටත් වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර නොසැලකිලිමත්?
මට නම්, පලා යාම
බියගුල්ලෙකුට ගැලවීමේ මාර්ගය නොවේ.
එය අනෙක් පුද්ගලයින් අනතුරේ හෙළයි.
කිසිම විහිළුවක් කරන්න එපා.
මට මොනවා හරි උනොත් ඔයා මැරෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥